嘿，几个月前Dave TD在这里过得怎么样我在Helios上做了一个视频
500作为核心i9笔记本电脑，功能非常强大，在此过程中已适当冷却
特定的机箱，这也是Helios 500，但它运行的是AMD硬件，因此
它运行的是AMD的Rison 720 700和AMD的vega 56 GPU，因此再次
强大的组件卡在机箱中，事实证明它非常擅长
现在冷却的东西使这款笔记本电脑与众不同的原因
是这是一个8核CPU，英特尔今年在他们的产品上
移动设备是6核，所以i7 I 9它们都是6核CPU很棒的CPU
是8核CPU，所以如果您正在运行的东西，看看是否依赖于此
现在可以为您提供更好的性能，我想看看
只是因为我已经了解了台式机应用程序中CPU的性能
在多个台式机上运行此特定的CPU性价比很高
他们在8个内核中运行完全相同的CPU，因此没有太多其他功能
与我之前查看过的Intel型号相比，此设备的不同之处在于
如果您有多个外部免费同步屏幕，则该屏幕是免费同步兼容的
您要插入的监视器，但要根据实际的构建质量和
键盘，触控板，电池大小，所有东西都保持不变
只是更改了CPU和GPU，所以我们来谈谈CPU
首先8核Rison 7 2700是野兽，它实际上是功能最强大的
现在笔记本电脑中可用的多核CPU，我的意思是也许在那里
可能是一些定制的，例如18核笔记本电脑，但在
市售的，这是最强大的，我已经看到了
AMD的超频软件可以在CPU上运行，因为它是众所周知的
机箱，我们可以利用它，我可以在它上获得不错的超频
笔记本电脑，但没有什么疯狂的，因此在台式机上，我能够达到4 GHz
每个核心并非没有困难，但确实可行
这台笔记本电脑让我在每个核心上都达到了3.7 GHz的频率，这确实令人尊敬
考虑到现在这是什么，如果您只想运行，则可以禁用核心
4个游戏之类的东西，但是对于我想做的事情，我想看看
这个东西对多核应用有多好，所以我在
Cinebench和我的笔记本电脑得分最高，与
视频渲染，这件事正在显着加快渲染速度
比我的7倍或i-9高出两倍
真正改变了这里的GPU是AMD的Radeon Vega 56，它也是
非常强大的显卡，我会说它的性能与gtx 1070非常相似
根据游戏的标题，有些游戏会变得更好或更糟，我发现DirectX
在AMD卡上12项游戏往往表现更好在AMD上的游戏性能
Helios 500的变体很好，但我不会说它比
英特尔版本，因此，如果您要尝试确定要购买此版本还是i9
版本，例如，如果您处于那种幸运的位置，您可以在其中做出决定
两者之间的关系实际上取决于您要做什么，如果您只是
玩游戏，仅此而已，因为我可能会购买这款笔记本电脑
更多关于i9和gtx 1070变体，这是一个非常强大的系统
该系统更适合内容创作者，例如
您是视频编辑器，或者处理3d建模或游戏等3d作品
开发Rison系统中的两个额外核心将为您带来更好的体验
性能要比Intel系统好，这基本上就是
多核应用程序的绝对野兽，好希望你们喜欢
这个视频大拇指，我们喜欢它潜艇，我们希望下次见到你们